html基础

开始标签（Opening tag）：包含元素的名称（本例为 p），被左、右角括号所包围。表示元素从这里开始或者开始起作用 —— 在本例中即段落由此开始。
结束标签（Closing tag）：与开始标签相似，只是其在元素名之前包含了一个斜杠。这表示着元素的结尾 —— 在本例中即段落在此结束。初学者常常会犯忘记包含结束标签的错误，这可能会产生一些奇怪的结果。
内容（Content）：元素的内容，本例中就是所输入的文本本身。
元素（Element）：开始标签、结束标签与内容相结合，便是一个完整的元素。


嵌套元素

块级元素和内联元素
块级元素在页面中以块的形式展现 —— 相对于其前面的内容它会出现在新的一行，其后的内容也会被挤到下一行展现。块级元素通常用于展示页面上结构化的内容，例如段落、列表、导航菜单、页脚等等。一个以block形式展现的块级元素不会被嵌套进内联元素中，但可以嵌套在其它块级元素中。
内联元素通常出现在块级元素中并环绕文档内容的一小部分，而不是一整个段落或者一组内容。内联元素不会导致文本换行：它通常出现在一堆文字之间例如超链接元素<a>或者强调元素<em>和 <strong>。
空元素
<img>
    
属性
属性包含元素的额外信息，这些信息不会出现在实际的内容中。
一个属性必须包含如下内容：
一个空格，在属性和元素名称之间。(如果已经有一个或多个属性，就与前一个属性之间有一个空格。)
属性名称，后面跟着一个等于号。
一个属性值，由一对引号“ ”引起来。

实体引用 > <...

剖析HTML文档
元数据：<meta>元素   元数据就是描述数据的数据，
description也被使用在搜索引擎显示的结果页中。下面通过一个例子来说明


在你的站点增加自定义图标
将其保存在与网站的索引页面相同的目录中，以.ico格式保存（大多数浏览器将支持更通用的格式，如.gif或.png，但使用ICO格式将确保它能在如Internet Explorer 6一样久远的浏览器显示）
将以下行添加到HTML <head>中以引用它：
<link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" type="image/x-icon">


列表 Lists
无序 ul
有序 ol

文档的基本组成部分
